---
copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-28-03"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# FAQ

## Early Access プランでは何ができますか?
Early Access プログラムでは、設計上、1 アカウントにつき 1 ゾーンだけを使用できます。1 アカウントにつき 1 インスタンスだけを作成し、ゾーン名を確認することをお勧めします。ゾーン名を確認してから追加することが重要です。ゾーンを削除すると、Early Access プログラムの間は別のゾーンも同じゾーンも追加できません。

## ドメインが「保留中」状態なのはなぜですか? どうすればドメインをアクティブにすることができますか?
ドメインを CIS に追加すると、レジストラー (または、サブドメインを追加した場合は、DNS プロバイダー) に構成するための 1 組のネームサーバーが表示されます。それらのネームサーバーをお客様が正しく構成するまで、ドメインまたはサブドメインは保留中状態のままです。必ず、両方のネームサーバーをレジストラーまたは DNS プロバイダーに追加してください。IBM は、パブリック DNS システムを定期的にスキャンし、ネームサーバーが指示どおりに構成されたかどうかをチェックします。ネームサーバーの変更を確認でき次第 (最大 24 時間かかる可能性があります)、IBM はお客様のドメインをアクティブ化します。お客様は概要ページで**「ネームサーバーの再確認 (Recheck nameservers)」**をクリックして、ネームサーバーの再チェックを求める要求を送信できます。

## 私のドメインのレジストラーは誰ですか?
この情報は、https://whois.icann.org/ で調べてください。**注意**: ドメインを CIS に追加したときにドメイン用に提供されるネームサーバーを更新または追加するには、レジストラーのドメイン構成を編集する管理特権を持っている必要があります。CIS に追加しようとしているドメインのレジストラーがわからない場合、おそらく、レジストラーのドメイン構成を更新する権限はお客様にありません。組織のドメインの管理者と一緒に、必要な変更を行ってください。

## 自分のドメイン (example.com) の現在の DNS プロバイダーを使用し続けたいと考えています。現在の DNS プロバイダーからサブドメイン (subdomain.example.com) を CIS に委任することはできますか?
はい。このプロセスはドメインの追加と似ていますが、レジストラーではなく、上位ドメインの DNS プロバイダーで作業を行います。サブドメインを CIS に追加すると、通常と同じく、構成するネームサーバーが 2 つ提供されます。その 2 つのネームサーバーのそれぞれのネーム・サーバー (NS) レコードを、もう一方の DNS プロバイダーで管理されているドメイン内に DNS レコードとして構成します。IBM は、必要な NS レコードが追加されたことを確認できたら、お客様のサブドメインをアクティブ化します。組織内で上位ドメインを管理していない場合は、上位ドメインの管理者と一緒に作業を行い、NS レコードを追加する必要があります。

## TLS とは?
TLS は、オンライン通信で Web サーバーとブラウザーの間に暗号化されたリンクを確立するための標準的なセキュリティー・プロトコルです。Web サイトとの TLS 接続を作成するためには TLS 証明書が必要です。証明書にはドメイン名、会社名、追加データ (会社の住所、市、州、国、など) が含まれます。証明書には期限日付や発行した認証局 (CA) の詳細なども記載されます。

## TLS はどのように機能しますか?
ブラウザーは、TLS で保護されている Web サイトとの接続を開始するときに、まずサイトの TLS 証明書を取得して、その証明書がまだ有効かどうかをチェックします。その CA がブラウザーが信頼する CA であること、また、証明書が被発行者の Web サイトに使用されていることを確認します。こうしたチェックのいずれかが不合格になると、Web サイトが有効な証明書で保護されていないことを示す警告メッセージが表示されます。

TLS 証明書を Web サーバーにインストールすると、Web サーバーとそのサーバーに接続するブラウザーの間のセキュアな接続が可能になります。Web サイトの URL の先頭は「http」ではなく「https」になり、アドレス・バーに南京錠が表示されます。Web サイトで Extended Validation (EV) 証明書を使用している場合、ブラウザーには緑色のアドレス・バーも表示されます。

## なぜプライバシーの警告が表示されるのですか?
IBM Cloud CIS が発行する TLS 証明書は、ルート・ドメイン (`example.com`) および第 1 レベルのサブドメイン (`*.example.com`) を対象としています。第 2 レベルのサブドメイン (`*.*.example.com`) にアクセスしようとすると、ブラウザーにプライバシーに関する警告が表示されます。これは、これらのホスト名が SAN に追加されていないためです。

また、いずれかのパートナー認証局 (CA) が新規証明書を発行するまで、最大 15 分待ってください。新規証明書が未発行の場合、ブラウザーにプライバシーに関する警告が表示されます。

## DDoS とは何ですか?
分散型サービス妨害 (DDoS) 攻撃とは、複数のソースからトラフィックを大量に送信することでオンライン・サービスを使用不可にする攻撃です。DDoS 攻撃では、乗っ取られた複数のコンピューター・システムがサーバー、Web サイト、その他のネットワーク・リソースなどのターゲットを攻撃し、ターゲットのリソースのユーザーに影響を与えます。

ターゲット・システムに着信メッセージ、接続要求、不正な形式のパケットを大量送信することで、システムの処理を遅延させ、あるいは、クラッシュやシャットダウンを誘発して、正当なユーザーやシステムへのサービスを拒否させます。DDoS 攻撃は、個人の犯罪者ハッカーから組織化された犯罪集団、政府機関まで、さまざまな攻撃者によって実行されています。

## DDoS 攻撃のターゲットになった場合の対応方法

**ステップ 1:** **「概要」**画面の「防御モード (Defense mode)」をオンにします。 

![防御モード (Defense Mode)](images/defense-mode.png)

**ステップ 2:** セキュリティーが最大になるように DNS レコードを設定します。

**ステップ 3:** IBM CIS からの要求の速度を制限したり抑えたりしないでください。IBM からこの状態に関する支援を受けるには、帯域幅が必要です。

**ステップ 4:** 必要に応じて、特定の国や訪問者をブロックします。

## 522 エラーが表示されました。何をすればよいですか?

522 エラーは、IBM がお客様のオリジン・サーバー (お客様のホスト) との接続を確立できなかったことを示しています。接続に失敗した約 15 秒後に接続が閉じられ、522 エラー・ページが表示されます。

この問題は、通常、ファイアウォールまたはセキュリティー・ソフトウェアで誤って IBM の IP アドレスをブロックしたことが原因で発生します。CIS はリバース・プロキシーとして機能するため、お客様のサイトへの接続は CIS の IP 範囲からの接続のように見えます。この振る舞いにより、いくつかのファイアウォールがそれらの接続をブロックした結果、お客様のサイトの訪問者にコンテンツを正しく表示できないことがあります。

この問題を修正するには、CIS のすべての IP 範囲をホワイトリストに登録するようにホストに依頼してください (CIS の IP 範囲のリストについては[こちら](whitelisted-ips.html)を参照してください)。

522 エラーを回避するには、これらの IP のすべてをホワイトリストに登録する必要があります。また、これらの範囲の IP がブロックされていないか確認することも大切です。

また、522 エラーはネットワーク接続の問題が原因で発生することもあるので、サーバーとネットワークが全体的に正常であり、過負荷になっていないことを確認してください。

前述の手順を実行してもまだエラーを受け取る場合は、IBM CIS サポートに連絡し、次を確認してください。

* IBM の IP 範囲をホワイトリストに登録済みであること
* サーバー/ネットワークがオンラインであり、全体的に正常であること

サポート・チームに連絡する場合は、最新の 522 エラーの ray ID を教えてください。IBM はこれを使用して、お客様が利用していた CIS データ・センターを特定し、それ以降のテストを実行できます。

## プロキシー・レコードとは何ですか? なぜプロキシー・レコードが必要なのですか?

プロキシー・レコードとは、IBM CIS でトラフィックを中継するレコードのことです。プロキシー・レコードだけが、お客様のオリジン IP アドレスを CIS の IP に置き換えて保護する IP マスクなどの CIS の利点を活用できます。

```
$ whois 104.28.22.57 | grep OrgName
OrgName:        IBM
```

(DNS はまだ解決するけれども) ドメインで CIS をバイパスしたい場合は、レコードをプロキシーしないという方法を取ることもできます。

## DNS 検証エラー 1004 を受け取りましたが、どうすればよいですか?

ページ・ルールが機能するには、お客様のゾーンを DNS で解決する必要があります。つまり、お客様のゾーンのプロキシー DNS レコードを作成する必要があります。 
